가을은 교토가
매우 북적이는 계절입니다.
풍류를 사랑하는 여행객들.
시죠다리(四條大橋)
청춘을 구가하는
謳歌(구가) : 입을 모아 칭송함.
젊은 여행객들.
닌나지(仁和寺)
仁和寺(닌나지) :
유네스코 세계문화유산. 천년에 걸쳐
퇴위한 왕족의 거처로 이용된 사찰.
맛있는 요리에
입맛을 다시는 여행객들.
여러가지의 마음을
가슴에 품고
이 마을을
왕래하고 있습니다.
기온(祇園)
그 한편으로
이 마을에 뿌리를 내려
자신의 꽃을 피우려는
사람들도 있습니다.
기다려...
미안, 늦었어
1년생 마이코군
어떻게 아시는 거예요?
머리모양
와레시노부(割れしのぶ)로 꽃을
늘어뜨리는 게 1년째에 하는 거지
자세히 알고 계시네요
혹시 놀러갔다거나?
그럴리가 없잖아
칼날 같은 걸로
복부를 찌른 거군
신원은?
칸다 요시로 씨, 46세
이 사무실에서 방문판매 위탁 업무를
하고 있었던 것 같습니다
방문판매 위탁?
네, 젊은 알바생에게 영어 과제를
대량으로 매입하게 하여
건너 뛰면서
팔고 있었던 모양입니다
수상한 장사인데 말이지
3층은 세입자가 없고
현장은 2층
수고
지하가 Bar이고
1층이..?
와후우 에스테 살롱!
和風エステサロン : 일본식 미용 살롱
수고하십니다
마사지도 하는구나
우와~ 최근 어깨가 결리는데
조금 움직여볼까
타치바나 씨!
잠...잠깐만
방금...
괜찮으세요?
목격자 있었습니다
잠깐만 기다려
수사지도의 여자
자막 by i하늘i처럼i
수사지도의 여자 3
8시 20분 정도 였을까요..?
기온의 무희가 잇는
두 개의 살인
그러니까 휴식끝내고 돌아왔을 때
기온의 무희가 잇는
두 개의 살인
그곳 입구에서 스쳤어요
기온의 무희가 잇는
두 개의 살인
얼굴은 보셨습니까?
네, 1주일 정도 전에
본 사람이었습니다
살해당한 칸다 씨와
지하의 Bar에서 마신거 같구요
두번 다시 오지 마!
BAR
RED SHOP
칸다 씨가 혼자
있는 곳에
그 남성이 다가왔습니다
그래서 겉으로
말다툼이 됐단 말이죠?
네, 이유는 모르지만요
어젯밤 의심스러운
소리같은 건 들리지 않았나요?
들렸습니다
이상하다고 생각해서
밖으로 나왔더니
남자가 계단에서 내려와서
카와라마치(河原町)방향으로
떠났지요
1주일 전 칸다 씨와 말다툼을
하고 있던 남자입니까?
그렇다고 생각합니다
실례하겠습니다
그..이 근처에
사랑의 전달 일같은 거
들어 주는 절같은 곳 있지않나요?
아! 연애 기원?
네!
그렇다면 뭐니뭐니 해도
키요미즈데라(淸水寺) 안에 있는
지슈 신사(地主神社)지
키요미즈데라 : 778년 창건된
교토를 대표하는 고찰 중 하나.
지슈 신사 : 인연을 맺어주는 신인
大國主命(오쿠니누시노 미코토)를 모신다.
정말 효능이 있나요?
당연하지
아주 잘 맞아서
곤란할 지경이지
이걸로 남친 생기겠다~
자, 이봐 애들아
좋은 여행을~
네~
또 가이드가 필요하게 되면
언제라도 말해주세요~
정말로 고맙습니다
- 그럼
- 네
고맙습니다
심하네
범인이 범행전에
발자취를 '마에아시'.
범행 후의 발자취를
'아토아시'라고 합니다
그 추정 작업에도
수사 지도는 빠뜨릴 수 없습니다.
살해당한 칸다 요시로 씨는
1년 전에 훗카이도
삿포로시에서 교토로 이사 와
지금의 일을
시작한 것 같습니다
목격자의 증언을
기초로 만든 몽타주입니다
주변에 있던
감시 카메라는 어때?
네
빌딩내에 카메라는 없습니다만
현장으로부터 40m 동쪽에 있는
빌딩의 감시 카메라에
가슴아래 모습만
비치는 인물이 있었습니다
복장은 이 남성과
일치하고 있습니다
시각은 오후 8시 23분.
빌딩으로부터 감시 카메라의
앞을 통해 좀더 동쪽으로 가면
카와라마치토오리(河原町通)가 나와
문제는 여기서부터
그 다음의 아토아시군
이 남자와 또 한사람 찾지 않으면
안될 인물이 있지?
교토의 유흥가는 5곳.
분담 해서 찾고 있지만
오키야(置屋)의 여주인이
얼마나 입이 무거운지..
그 입의 무거움이
화류계의 문화를 지키고 있다
엄마?!
엄마?
나아가서는 이 마을을 지켜주고
있는건지도 모르겠네요
아, 여러분들 오랜만입니다
오랜만입니다
어머, 로쿠 짱!
네가 반장인 모습이
이젠 어울리는데
감사합니다
- 나리타 군
- 네
당신 야채 제대로
먹고 있습니까?
과부 생활은 식생활을
조심하지 않으면 안 돼
염려해주셔서 감사합니다
- 야마 짱, 이봐
- 네
혈압 약 계속 먹고 있나요?
네
마리 짱, 그 아이의
예방 접종
그건 잊어버리면 안 돼
네네!
이쪽은 신입 씨?
처음 뵙겠습니다
모치즈키라고 합니다
- 잠깐, 엄마
- 모치즈키 씨?
잠깐, 엄마
모치즈키 씨라네
도대체 뭐하러 왔어요!
아 맞다!
중대 사건 발생!
심하네요 이건..
그렇지?
저기 로쿠 짱
제대로 범인을
잡아서 혼내 줘
그렇게 하겠습니다
저기 있지, 우리 반은 지금
그것에 신경쓸 수가 없어
괜찮아
수고는 덜게 했으니깐
실은 말이지
벌써 탐문에 왔지
탐문하셨습니까?
관광 자원봉사 가이드의 자세
얕잡아 보지 마
범행 시각은
어젯밤의 8시 반 지나서
골목에서 남자가
튀어 나온 걸
거리에 있던 사람들이
보고 있었어
엄마, 탐정 놀이 그만~
들어보렴!
좋아
현장은 말이지
아오이쵸(葵町)의
관광 안내소의 앞
그래서 마츠바라토오리(松原通)부터
1블록 남쪽에 갔어
아오이코오지(葵小路)
들어가자마자 바로야
아오이코오지?
저기, 그 남자 키가
컸던 모양이야
잠깐, 듣고 있는 거야?
몽타주의 남자가 감시
카메라에 비친 곳이 여기.
시각은 8시 23분
꽃이 망쳐진
아오이코오지는 여기.
남자가 튀어 나온 곳은
8시 30분 지나서
있잖아, 이번 사건의
배후에는 뭔가가 있어
분명 뭔가 중대한 비밀이
숨겨져 있을꺼야
네...
알겠어?
알고 있습니다
그리고 감기 카메라에
비쳤던 남자가
만약에 카와라마치
토오리(河原町通)를 횡단하여
그대로 동쪽으로 나아가
마츠바라 다리(松原橋)를 건너
아오이코오지까지
도달했다고 한다면
이만 가볼께
수고하셨습니다
두 점 사이의 거리는
대략 800m
그게 어떻게 된겁니까?
어른인 남성이 걷는 속도는
일반적으로 매분 약 80m야
그러니까 이동 시간은
거의 10분
목격 시각 차이랑
딱 일치하네
즉, 빌딩을 나온 살인범이
이 골목에 가서
꽃을 망쳤다는 건가?
적어도 시간적인
모순은 없어
있지, 일고의 여지가
없다고 생각지 않아?
별로 없지만요...
저도요...
이곳저곳 가는 길은
혼자서 하는구나
잠깐 기다려
저기, 잠깐만!
야마 씨, 가지 마~
귀엽게 하지 마
마이코의 행방이 닿아야 돼
탐문수사가 먼저야
돌아가는 길도 운이 좋다면
지름길이 될지도
지아마리(字余り)
(5,7,5)나 (5,7,5,7,7) 등에서
음수(音數)가 규정보다 많은 시.
로쿠 짱...
반장님
이 골목이라면 설마...
아, 이거야!
아오이쵸 길바닥에서 일어난
남성 회사원 박살(撲殺) 사건
사건이 일어난 건
5년 전의 9월
피해자는 출장으로
교토에 와 있던
삿포로 시
거주의 회사원
사오토메 테츠오 씨
범인은
모리 카츠아키, 25세
요리집 종업원
야, 앞에 보면서 걸어
사오토메 씨에게
무시당했다고 느낀 모리는
화가 나서 뒤를 쫓아
아오이쵸의 길바닥에서
후려갈겨
피해자는 돌담에
머리 부분을 강타
지주막하출혈에 의해 사망
지주막하출혈 : 지주막과 연막 사이의
공간(지주막하)으로 출혈이 생긴 질환.
현재는 복역중이군...
꽃이 망쳐진 골목은
5년 전의 살인 현장이었다?
돌아가는 길, 다녀 오겠습니다!
역시나 타마코를
낳은 모친.
무서울 정도야...
우와...심하네요
여러분들이 정성들여
기른 꽃들이...
우리들이 기른게 아니여라
오이시 씨라고 하는 사람라지
오이시 씨?
네, 5년 정도 전에
그 사건 바로 뒤에
돌연 주민 자취 모임에
방문해 오셨지요
이 길에서 꽃을
기르고 싶다고 말하셔서
그리고 매일 매일
열심히 정성 들었는데...
이런 비참한 일이...
감사합니다
저기, 실례하겠습니다
무슨 일이라도..?
오이시 케이조 씨죠?
네
아오이코오지의 꽃에 대해서
조금 묻고 싶은게 있어서요
실례지만 오이시 씨는
저기서 돌아가신 사오토메 씨와
가족이나 친구입니까?
아니요
그래도 그 꽃은
당신이 기른 것이지요?
네...
뭐.. 꽃은 단순한
취미입니다
죄송합니다
어제는 정기 휴일이었던 것
같습니다만
밤 7시부터 9시 사이
어디에 계셨습니까?
집에서 빈둥거리고 있었습니다
집에서.. 그렇군요
아, 그런데
1주일 전
마츠바라다이오쿠쵸(松原大黑町)의
Bar에서
마신 적이 없습니까?
여기에 찍힌 사람은
당신이군요?
그렇습니다
어젯밤 7시부터 9시 사이에
어디에 있었습니까?
칸다 요시로 씨라고 하는
남성은 알고 계시나요?
침묵은 무언참배때만
해 줬으면 하는데요
그 남자는
어머니의 연인이었던 남자에요
어머니의..?
코하루는 중학교에 들어가는 해에
아버지를 잃었습니다
그리고 그녀의 엄마는
여자의 가냘픈 팔로
이 아이를 길렸지요
그랬는데 그 가냘픈 팔에
역귀가 쓰여붙은거죠
그게 칸다 입니까?
어머니가 근무하고 있던
삿포로의 스넥의 단골 손님이었어요
뭐 하고 있는 거야!
2년 전 삿포로
저기 이제 좀..!
같이 사는 생활은
지옥이었죠
엄마는 저를 데리고 오타루의 친가에
도망가려고 했습니다
그랬지만 저는 교토에 와서
마이코가 되는 길을 선택했습니다
그럼 어머님은
아직 오타루에?
언젠가 엄마를 교토에
불러 함께 사는 것이
이 아이의 꿈입니다
하지만 불러도 안 갈 상대가
먼저 와 버렸다
찾는데 상당히 고생했어
있지, 엄마가 있는 곳 알려줘
알려줄 때 까지 만나러 올꺼야
몇 번이라도!
안심하셨지요?
칸다가 살해당해서
나리타 씨, 무슨 말하시는 거에요
아, 좋은 냄새~
하모(갯장어)에요?
맛타케(송이버섯)이에요?
まったけ : 松茸(まつたけ)의 방언
네? 바다와 산의
콜라보레이션(collaboration)
감사합니다
미안해요
잘 먹겠습니다
가을이 왔어~
나리타 군 왔구나~
나리타 군~ 얼른 와
맛있어 갯장어와 송이버섯!
송이버섯!
주방장님
3번 테이블의
손님이 부르세요
그리고 뭔가 식어도
맛있는 것 있습니까?
그럼.. 구지노시오야키(옥돔 소금구이)는
어떻습니까?
그럼 그것도 싸 주세요
알겠습니다
어때? 몽타주랑 닮았지?
응, 하지만
5년 전과 이번
사건과의 관련은?
혹시 삿포로에
힌트에 있을지도 몰라
삿포로?
이번 피해자는 칸다 씨
그 사람 삿포로 출신이랬지?
5년 전의 피해자도
삿포로 사람이야
코하루의 본명은
사오토메 레이코
화단이 망쳐진
장소에서 일어난
5년전의
살인 사건의 피해자
사오토메 테츠오 씨의
딸이었습니다
딸이라...
화단 범인과 이번 살인 사건와
한 소녀에 의해 이어져 있었습니다
하지만 어쩐지 이상하지 않아요?
타마코 씨의 가설이라면...
그 오이시라는 남자는
칸다 씨를 죽인 그 다리로
일부러 아오이쵸에 가서
스스로 기른 꽃을 자신의
손으로 망쳤다는 것이잖아요
어째서 그런 일을 해요?
그건 아직 모르겠지만...
뭐라하더라도
두 개의 사건과 오이시의 관계를
조사하지 않으면 안되겠군
있잖아, 그 오이시라는 남자는
신장이 어느 정도야?
알맞은 체격입니다만..
왜 그러세요?
이상한데 말이야
타치바나의 어머님의
이야기대로라면...
그 남자 키가 컸던 모양이야
그 남자는 키가 컸던 모양이야
그렇다는 건...
화단을 엉망진창으로 만든 건
다른 사람이라는 건가
그렇지만 시간차에서 생각해 봐도
오이시 본인일 가능성이 높아요
마치 너구리같네
너구리?
오이시는 이 빌딩을 나오고 나서
이 골목에 들어갈 때까지
어디선가..펑!
다른 인물로 변한 일이
되버렸잖아
자막 by i하늘i처럼i
(haniani.net/xe)
수정 및 변경 하지 말아주세요
너구리...
이 너구리 우동
젓가락으로 집으면
끊어지는데..
너무 삶았어
그 아이도 참..
산만하게 만드니까..
게다가 간단하게 요리의
용도만한 물건도 없고
외로운 식탁이야, 정말!
달걀!
달걀 가져와~
있잖아, 꽃을 망친 범인 찾았어?
그 뿐만 아니라 터무니없는
전개가 되고 있어요
그게 무슨 말이야?
잠깐 이야기해보렴
내가 추리해볼테니까
정중히 거절 하겠습니다
아 그래?
그럼 여기도 정보 안 줄꺼야
정보라니?
안 가르쳐 줄거야
너무하네..
오니 엄마!
마귀할멈라고
말하고 싶은거지!
그럼 마귀할멈
잠깐만! 잠깐만!
부모 자식간의 싸움은 너구리도
거들떠 보지 않아요
잊고 있었어
가게에서 싸 온거야
사바노보오스시(고등어 초밥)에
구지노시오야키(옥돔 소금구이)
뭐야~
있었으면 빨리 좀 주지
보오스시 너무 좋아하는데
보오스시 : 봉모양 처럼 생긴
초밥을 일컷는 말.
먹자구 먹자구
안 돼~!
교환 조건이야
정보를 주는 게 먼저에요
이 아이도 정말
약삭 빠르네
누구에게 닮은거겠죠
5년 전의 사건 현장에?
마이코가 혼자서
잠깐 멈춰있던 걸
근처에 있던 남성이
보고 있었다고 합니다
그게 그저께 저녁
사건 일어나기 3시간 정도 전의
일이었다고 합니다
하지만...
그 마이코가
하루코 씨라 한다면
어째서 부친이 살해당한
현장에 발걸음을 했을까요?
그리고 왜 그날 밤의
알라바이에 대해서
입을 닫고 있는 것인가..
어쨌든 한번 더 이야기를
들을 필요가 있겠군요
알리바이가 없는 건
오이시도 같은데
오이시와 하루코의
부친과의 접점은?
그게 아무것도
찾을 수가 없습니다
출신지도 다르고
업무상의 연결도 없어서..
연결되는 건
다른 장소에 있었어!
다른 장소?
5년 전의 범인,
모리 카츠아키는
사건 당일까지 마루타마쵸의
요리집에서 근무하고 있었어
당신 그 요리집의 요리사였죠?
당신은 모리의 장래성을 보고
엄격하게 지도했다
날이 갈수록 모리도
거기에 응하고 있었지만
그 날은 참지 못하고
가게를 뛰쳐나왔다
그가 범한 죄에 대해서
당신은...
마음의 부담 같은 걸
느끼고 있지 않았나요?
그래서 그를 대신에
그 장소에
속죄하는 마음을 담아
꽃을 심었다
단순한 자기만족이에요
가게를 옮긴 것도
자기만족입니까?
작년에 당신은 오랜 세월동안
근무한 요리집을 그만두었다
그리고 기온마치(祇園町)의
찻집에서 요리를 만들어 내는
이 가게로
옮겨던것 같으신데요
코하루 씨가 이 교토에
있을 걸 알았기 때문에
아닙니까?
슬슬 가게 열어야합니다
나가주세요
아버지가 살해당한 현장은
저는 절대로 가지 않았습니다
오이시 케이조라는
남성을 알고 있죠
니시무라의
오이시 씨 말인가요?
네
그와 개인적으로
이야기를 한 적은?
뿌리가 먼저, 꽃이 나중에
네?
그 사람, 저에게
그렇게 말하셨지요
춤 연습에서 혼나고
돌아오는 길에...
뿌리가 먼저이고
꽃은 나중입니다
지면에 떨어진 씨는
우선 뿌리를 늘어뜨리죠
그리고 그 뿌리가
충분히 물을 흡수해서
언젠가 꽃을 피웁니다
코스모스
제가 가장
좋아하는 꽃이에요
옛날에 가족 모두들
정원에서 길렸지요
그랬습니까...
아버지가 말 했었지요
코스모스는
강하고 강한 꽃
오이시가 1년 전에
기온마치로 옮긴 것은
5년 전에 피해자의 딸을
몰래 지키기 위해인가...
그리고 그가 코하루 씨를
늘 따라다니는 남자의
존재를 알았다고 한다면...
내일 아침 일찍
오이시를 임의로 불러보죠
아, 사실이야?!
오이시 씨가
습격당했다는 게!
응, 의식 불명으로
중태인 것 같아
돌층계단에서 굴러 떨어져
목에 끈이 감겨 있었다고 합니다
누군가에게 습격당했다고
밖에 생각할 수 없어요
자막 by i하늘i처럼i
(haniani.net/xe)
수정 및 변경 하지 말아주세요
헤매인다면
현장으로 돌아와라...
여기서 아오치쵸 골목까지
오이시 씨가 된다는
생각으로 걸어보자구
이리저리 가는 길에
다른 사람까지 말려 들게 하는 건
네 나쁜 버릇이야
투덜투덜 불평하는 건
나리타 군의 나쁜 버릇이야
있지? 이 애 좀 본받아봐
스스로 한다고 했다구
싫어 하는 거 아니였어?
좋아하지는 않지만...
뭐...가끔은..
영향 받고 있구만..
동쪽으로 나아가서
마츠바라 다리
발자취를 거슬러 올라가면
마음속에 다다를수 있어
오이시 씨을 마음을
읽어 낼 수만 있다면
반드시 진범의 정체도 보일꺼야
너무 억지야
심하네...
무슨 일이야?
저기..뭐하고 있을까요?
저기...뭔일 있나요?
저기 보세요
이쁘게 피어있었는데
누군가가 밞아 망쳐버렸어요
워킹 할때 보는걸
즐기고 있었는데 말이죠
이거 밞힌정도가 아닌데요
이 근처 일대
지독하게 엉망인데요
여기도 식물들이 망쳐지고 있다...
아, 이 아이 틀림없었지
이 꽃을 바라보면서 울었어
울고 있었다..?
응
이쁜 꽃에 운다...
요즘 같은 시대에
풍류가진 아이도 있던게지
코하루 씨 부친이
살해당한 이 장소에서
도대체 뭘 생각한걸까..?
문제는 그 후 어디로
향했냐는 말인데..
코하루에게는 칸다를
죽일 강한 동기가 있어
오이시는 칸다를 죽인 게
누군지 알고 있었다
그래서 습격당했다
역으로부터 멀어지고 있는데요...
응?
아니요..조금 생각해본거에요
이 길은 역에서 먼 것치고
비교적 왕래가 많은 것 같아서요
그러고 보니 그렇네
키가 큰 남자도 코하루 씨도
이 골목에서
우연히 모습을 보였어
이 길에는 팬이 많으니깐요
사람은 모두들
꽃을 좋아하니까요
우리들 속박돼 있었는지도...
길의 과거의 모습에..
돌아가는 길 그 다음이군
한 곳도 들려볼까
오이시 케이조가
코하루에게 꽃의 씨를 건네준 게
이 장소였다고 해
뿌리가 먼저이고
꽃은 나중입니다
코스모스
뿌리가 먼저, 꽃이 나중인가..
자~ 찍겠습니다
좀 더 가까이 붙으세요
됐습니다~ 치즈~
좋아요~ 한장 더~
나 참..
태평한 녀석이야
치즈~
오~ 좋은데요
잠깐 확인 좀 해..
잠깐 애들아
언제 교토에 온거니?
몇 박 묵니?
어..그러니까..
3박하고
지금 돌아가려고 해요
타치바나 씨 왜 그러세요?
이거야
네?
아니아니..이거!
드디어 알았어
사건 밤, 당신이
어디에 있었는지...
어째서 저녁에 그 골목을
갔던 그 이유도 말이죠
아오이쵸 골목을
뛰쳐나온 남자
남자...
카모가와 강변의 망쳐진 꽃과 풀
꽃과 풀
지도상에 남겨진
이 두 개의 수수께끼가
반드시 진실이
있는 곳을 알려줄꺼야
카모가와 강변은
관계 없지 않을까요?
그렇다고 단언할 수가 없어
왜냐하면 빌딩으로부터
골목까지의 라인상의 사건이니까
정확하게는
라인 아래지만요
라인 아래라고 한다면 좋아
라인 아래
굿 잡! 마리 짱~
그래 평면으로
생각하면 안 됐던거야
왜냐면 이 장소는
입체니까 말이야
저 아래까지 갔다왔어요
지도는 살아 있어..
지도는 살아 있어
도대체 어떻게 되는거야..
혹시...
뭐예요?
뭐야뭐야뭐야?
이걸 봐
네, 기도
깼어?
누구에게 습격당했는지
얼굴도 보지 않으면
짐작하지도 못해
그렇게 말씀하시는 거죠?
네..
저기..혹시...
5년 전의 사건의
범인인 모리 카츠아키는
닮았지 않았습니까?
옛날의 당신과
저 녀석은 저와 같은
토호쿠(東北) 출신이었습니다
한결같은 놈이었지만
맛의 진한 요리에
혀가 익숙해진 탓에
옛날의 저와 같은 실패를
반복하고 있었습니다
조금 다른데...
이 가게에는 이 가게의
맛이라는 게 있어
저에게는
저의 방법이 있습니다
나도 말이지
옛날에는 그렇게 생각했지
여기에 왔을 때는
하지만 꽃을 피우려면
우선 먼저
해야 할 일이 있는거야
알까봐요..!
당신이 말하는 맛이란 건
결국 흉내내는 거잖아요!
바보 같은 녀석
아무것도 모르는 주제에
뭐라 말하는 거냐!
좋아, 알았어
자 그럼 너 평생동안
반사람 몫으로 있어라!
야, 모리..!
뿌리가 없는 녀석이었죠
그 정도뿐입니다
그건 다르잖아요?
당신은 한결같은 그를 어떻게 해서든
한 사람 몫으로 하고 싶었다
그걸 전하는 게
조금 서툴렀던 것뿐
뿌리가 먼저, 꽃이 나중
젊은이를 착취하는 일만
생각하는 어른도 있다면
자신과 관련된 젊은이에게
철저히 책임을 지려하는 어른도 있지요
당신은 모리의 마음에
자신의 말이 닿지 않을 걸
자신의 책임이라고
생각했겠지요?
그래서 코하루 씨를
쭉 지켜보고 있었다
그리고 그녀에게 늘 따라다니는
남자의 존재를 눈치챘다
나 지금 돈 때문에
곤란해 죽겠단 말이야
부탁해!
그 날, 당신은 꽃을 돌보기 위해
아오이쵸 골목으로 가서
뜻하지 않게 코하루 씨의
모습을 보았다
그녀의 행동에
의심스럽게 여긴 당신은
그날 밤 불안에 휩싸여
칸다 씨의 사무소를 방문하여
거기서 죽어 있는
칸다 씨를 발견.
곧바로 코하루 씨가
범인이라고 생각한 당신
현장에서 흉기를 가지고 사라져
카모가와 다리 위에서 버렸다
그리고 아오이쵸
골목으로 가서
자신의 손으로
정성들여 기른 꽃을
엉망진창으로 만들어 놨다.
속죄의 꽃으론
무의미했다
그렇게 생각하지 않았습니까?
코하루 씨를 그늘에서 응원하고
있던 것도 모두 쓸데없는 일이었다
자신은 그녀를 구할 수 없었다고
나는 아무것도 몰라!
하지만 당신은
착각을 하고 있습니다
작년까지 코하루 씨가
다니고 있던 삿포로의 고등학교 2학년이
지금 수학 여행으로
교토에 와있습니다
3일 전, 코하루 씨는
한 때의 반 친구로부터
메일을 받았다고 합니다
방금 전에 레이코의
아버지가 죽은 길에서
모두 합장을 했어
꽃으로 가득했어
레이코의 아버지는
꽃 좋아했으니까
분명 기뻐하고 계시겠지?
꽃으로..가득?
신경 쓰인 코하루 씨는
용기를 내서 아오이쵸로 향했다
아버지의 사건 현장에
처음으로 발걸음을 했습니다
아버지가 바로 근처에
있던 것처럼 느꼈다고 합니다
힘내렴~
그렇게 말하고 있는 것처럼
느꼈다고 합니다
그 밤, 그녀는
1년만에 고향 친구들을 만나
보통 여자 아이로서
시간을 보냈다고 합니다
그 스티커 사진이
그녀의 알리바이 그 자체입니다
코하루 씨가 말했어요
몰래 여관을
빠져 나간 걸 안다면
친구가 선생님께 혼나요
그렇게 생각하니
말하지 못했어요
죄송합니다
부탁드려요
이 일은 학교에는
비밀로 해주세요
아픔은 알고 있는 만큼 사람은
상냥하게 될 수 있다
그녀는 튼튼한 뿌리를
가지고 있습니다
당신은 코하루 씨를
좀 더 믿어 줬어야 합니다
바보네...
나는 정말 어리석은 짓을 했어..
그날 밤, 오이시 씨가
다리에서 떨어뜨린 흉기를
나중에 누군가가
찾았을 가능성이 있네
만약에 그렇다고 한다면
강변의 풀꽃이
엉망진망 되어있던 것도
설명이 가능합니다
그럼 골목에서
목격 된 장신의 남성은?
즉, 이런 거 였던거야
오이시 씨는
혼자서 이 빌딩에서 나왔다
하지만
그날 밤, 빌딩에서부터
골목까지 걸었던 인물이 한명 더 있었다
즉, 오이시 씨는 누군가에게
미행당하고 있었다
누군가가 빌딩을 나온
오이시 씨를 쫓아
그가 다리 위에서
흉기를 버린 걸 목격
그대로 아오이코오지까지
뒤를 밟았지만
기색을 눈치챈 것 같아
미행을 단념했다
진범은 오이시 씨가 흉기를 가지고
사라진 모습을 보고 있던 거군요
하지만 사건 당일.
빌딩에서 목격된 수상한 사람은
오이시 한 명뿐인데요
있잖아, 수상한 사람이
아니라고 한다면?
범인은 외부에서 오지 않고
원래 빌딩 안에
있던 인물..
이 빌딩 안에 있던
키가 큰 남자
그리고 사건 당일
8시 반부터 30분 가까이
알리바이가 없는 인물..
조사해봤는데
해당되는 건 단 한 명..
당신 뿐이야
이 가게는 주말은 8시 30분에
개점이라죠?
하지만 사건 당일
8시 40분에 온 단골 손님이
아직 가게가 열려 있지
않았다고 증언했습니다
저는 아무것도..
강안에서 이미 흉기인
가위도 발견되었다
빚이 있었습니다
기온의 여자에게 퍼줘서...
칸다는 인망이 좋았으니까
무심코 흑심으로
도둑질하러 들어갔는데
뭐 하고 있는 거야!
어딜 도망가려는 거야!
네 이놈!
너 그만둬..
기다려!
그가 이 가위를 가지고
사라지는 걸 보고
의심스럽게 생각한 당신은
빌딩에서 나온
그를 미행했다
마츠바라 다리에서
가위를 버리는 걸 목격했다
그 후 다리 근처의 골목길에서
갑자기 되돌아봐서
정신없이 도망쳤습니다
다음날 아침, 다리 아래서
흉기를 찾고 있었지만
찾고 있는 동안
불안함에 휩싸여서
그 남자, 내 얼굴을
분명히 보지 않았을까?
언젠가 위협해 오지 않을까?
그렇게 생각하곤..
불안했습니다
밤에도 잘 수 없을 만큼..
불안으로부터 피하는
방법은 단지 하나
갚은 일뿐입니다
당신은 현장에서 흉기를 가지고
사라져 수사의 혼란을 야기시켰다
그 죄을 의심받아야
할 일입니다
죄송했습니다
오이시 씨 그 전에
잠깐 산책하지 않겠습니까?
네?
이건...
빠르시고 능숙하시네요
모두들 당신이 심은 꽃에
활력을 얻고 있었다고 합니다
길은 다시 태어난다
이 길은
살인 사건이 있던 장소
하지만 그것만이 아니에요
지금은 모두에게
사랑받는 모두의 마음을 격려해요
꽃의 길이기도 합니다
젊은 사람을
자기 자식처럼 생각하여
지켜보았던
당신의 따뜻한 마음이
이렇게도 많은 사람들을
격려하고 있었습니다
오이시 씨의 행동은
어리석지 않습니다
아버지가 말 했었지요
코스모스는
강하고 강한 꽃
그럼 다녀오겠습니다
겉보기에는
약할 것 같지만
그 속은 비에도
바람에도 꺾여지지 않는 꽃
어떤 장소에서라도 반드시
자신의 생명을 피울 수 있는 꽃
잠깐, 그렇게 서있지 말고
너도 일 좀 해
뭐야뭐야?
이거 무슨 종이야?
카네이션
꽃말은 어머니 사랑
네네. 언제나
감사하고 있어요
잠깐..싫어~
뭐하는 거야
지금 좋을 때였는데
이봐, 빨리 하기나 해
여기가 아니라 여기야
제 4화에서 계속
차회예고
피해자의 옷단에
백마의 털이라고 합니다
도쿄의 백마가 들춰낸
300초의 살인 트릭
백마?
도쿄의 백마가 들춰낸
300초의 살인 트릭
제 누이는 15년 전에 죽었습니다
도쿄의 백마가 들춰낸
300초의 살인 트릭
그 남자 죽어버리고 싶어!
제가 한일이에요
죽었어야할 누이
15년만의 진실!!
하지만 그건 사실과 달라요
죽었어야할 누이
15년만의 진실!!
지도가 그렇게
말해줬습니다